INicio de coccion no estan todos los inicios representados en el evento, si estan correctos los tiempos de inicio
 y Final. 

Se pierde alrededor de 4  clientes en el resumen de la estadistica final. no se donde  se fueron esos clientes...

EL valor temporal de runge kutta esta hardcodeado en el script app ya que el sript del RK solamente lo utilicé para reprsentar
la ecuacion. 
Utilicé un array dinamico para almacenar el inicio de llegada del vector. 

en los parametros iniciales no usé desde y hasta sino lo que me parecia mas util parametrizar....Error!!
Parametricé la media de llegada de clientes y el stock inicial... 

Me corrigó Gonzalo Carena. Un capo realmente... 

