Bug: Inicio de coccion no estan todos los inicios representados en la tabla, si estan correctos los tiempos de inicio
 y Final. 

Se pierde alrededor de 4  clientes en el resumen de la estadistica final....

EL valor temporal de runge kutta esta hardcodeado en el script de nombre MyApp ya que el sript del RungeKutta solamente lo utilicé para reprsentar
la ecuacion. 
Utilicé un array dinamico para almacenar el inicio de llegada del vector(Me faltó representarlo en la tabla.. agregarlo!!). 

en los parametros iniciales no usé desde y hasta sino lo que me parecia mas util parametrizar....Error!!
Parametricé la media de llegada de clientes y el stock inicial... 

